Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Diese Tage=
(Adaptiert vom iceread.com-Roman
„You Xi“ von Qingyang Wanxi)
=Folge 21=
Shen.
Ich habe nachgedacht.
Herr Hu
nimmt sich jeden Mittag Zeit, um Minghui zu unterrichten.
Sollen wir unsere Wertschätzung zeigen?
- Stimmt.
- Ich habe ihm schon Koteletts mitgebracht, Mama.
Koteletts zählen kaum.
Das ist gar nichts.
- Ich bin zurück.
- Wir müssen ihm noch gebührend danken.
Mingzhu, ich werde dir deinen Reis servieren.
In Ordnung.
Du musst hungrig sein.
Na los, iss erstmal.
Du hast die ganze Suppe und das Fleisch aufgegessen.
Yu Jingxiang bedankte sich.
Sie braucht mir nicht zu danken.
Ich sollte ihr danken.
Sag ihr, sie soll nicht wieder Unruhe stiften.
Sie hat uns beinahe dazu gebracht, an uns selbst zu zweifeln.
Deine Mutter ist immer so.
Sie vollbringt eine gute Tat.
Aber sie mildert ihre Worte nie.
Sie ist nicht leicht zufriedenzustellen.
Ich weiß, dass ich nicht leicht zufriedenzustellen bin.
Wenn Sie jemanden Angenehmen suchen,
suchen Sie sich jemand anderen.
Sieh dich an.
Zhixia.
Ich sage es Ihnen.
Heute Hu Gang
Sie redeten und redeten auf mich ein.
Als ich Feng Meiqi erwähnte,
Er verstummte sofort.
Er sah untröstlich aus.
Hast du denn gar keinen Verstand?
Warum würden Sie Feng Meiqi erwähnen?
Ich hatte keine Wahl.
Wenn ich seine Verteidigung nicht durchbreche,
Er hält mir ständig Vorträge.
Du...
Ganz ehrlich, Kind.
Er behandelt dich so gut.
Sollte man nicht etwas Dankbarkeit zeigen?
Du weißt nicht, was gut für dich ist.
Du hast keinerlei Sinn für Wertschätzung.
Sprich nicht mehr darüber.
Zhu.
In Ihrem Hotel,
Sie haben doch diese Essensgutscheine für Mitarbeiter.
Oder die Essenskarten, richtig?
Sollen wir ein paar für Herrn Hu kaufen?
Aber Hu Gang ist Single.
Wen würde er mit einer Essenskarte einladen?
Sein zukünftiger Schwiegervater.
Ni Debao.
Ni Debao?
Ni Debao
hat Miss Ni bereits geholfen
Holen Sie sich Herrn Hus WeChat-Profil.
Warum ist Ni Debao so unzuverlässig?
Diese Karte können wir definitiv nicht kaufen.
Er wird es am Ende gegen Ni Debao einsetzen.
Und wer weiß
welche Frau er mitnehmen wird.
Hör auf, Zeit mit Ni Debao zu verbringen.
Du wirst nur die schlechten Seiten mitbekommen.
Wie wäre es mit
Sollen wir ihm einfach einen roten Umschlag geben?
Was denken Sie?
Ein roter Umschlag tut es.
Okay, ich werde mir etwas Bargeld besorgen.
Dann eben ein roter Umschlag.
Bedanken Sie sich bei Herrn Hu?
oder ihn in Schwierigkeiten zu bringen?
Das...
Wie sollen wir ihm dann danken?
Du
sollte ihm ein besonderes Geschenk machen.
Etwas Nützliches für zu Hause oder unterwegs.
Etwas, das er sein Leben lang gebrauchen kann.
Was für ein Geschenk?
Mich.
Herr Hu Gang, sind Sie es?
Ja, das bin ich.
Hallo.
Vielen Dank
, dass Sie sich um unser Shen Minghui gekümmert haben.
Gönnen Sie sich etwas Leckeres zu essen.
Bitte schön.
Danke schön.
Bis morgen.
Wie fühlt es sich an?
Abgesehen von der Kleidung,
Du siehst Feng Meiqi überhaupt nicht ähnlich.
Du weißt gar nichts.
Hallo, Herr Hu.
Mein Name ist Ni.
Das ist viel zu erzwungen.
Herr Hu
wurde bereits einmal verletzt.
Könntest du nicht einen anderen Stil ausprobieren?
Ich sage es Ihnen.
Männer tappen immer wieder in dieselbe Falle.
immer wieder.
Schau dir nur meinen Vater an.
Mama, komm herein.
Was machst du?
- Komm schon.
- Mama arbeitet.
Sehen.
Sie sind schwanger?
Habe ich dir das nicht gesagt?
dass Sie jetzt kein Kind bekommen können?
Es ist einfach passiert.
Wir heiraten trotzdem.
Weiß Xu Zhidong Bescheid?
Ich hatte noch keine Gelegenheit, es ihm zu sagen.
Ich werde es ihm jetzt sagen.
Du kannst es ihm noch nicht sagen.
Wir müssen
zuerst seine Mutter im Krankenhaus besuchen.
Finden Sie heraus, wie ihre Einstellung ist.
Warum?
Warum was?
Wenn Sie nicht schwanger sind,
haben Sie viele Möglichkeiten.
Wenn du schwanger bist,
hast du keine. Verstanden?
Wenn sie jetzt herausfinden, dass du schwanger bist,
Du musst Xu Zhidong heiraten.
Es gibt keine Wahl. Verstanden?
Du hast überhaupt keinen Verstand.
Mama.
Zhidong.
Wie geht es dir heute?
Fühlst du dich besser?
Viel besser.
Gut.
Xu ging heute Morgen früh zum Stausee und fing einen Fisch.
und habe daraus eine Suppe für dich gekocht.
Nicht schlecht.
Möchtest du welche?
NEIN.
Wenn dein nutzloser Vater sich wirklich
so sehr um mich kümmern würde, würde ich dann...
Hätte ich am Ende
eine Bluttransfusion benötigt?
Wieder.
Tante.
Chen, Tante.
Bücher.
Zhidong.
Gib es mir.
- Yu.
- Frau Yuan.
Sie sind hier.
Zhidong.
Hilf mir, mich aufzusetzen.
– Wie geht es ihm jetzt?
Fühlst du dich etwas besser?
Mir geht es viel besser.
Sie brauchen sich nicht aufzusetzen.
- Tante.
- Du brauchst nicht aufzustehen, leg dich einfach hin.
Du bist wirklich zu höflich.
- Langsam.
- Ich muss aufstehen.
Verlangsamen.
Ich muss mich wirklich aufsetzen.
Wie wäre es damit?
Du bist viel zu höflich.
Höflich in Bezug worauf?
- Was sagst du da?
- Du bist den ganzen Weg gekommen, um mich zu sehen.
Bücher.
Tante.
Braves Mädchen.
Ich liege
seit meiner Erkrankung im Bett.
Eure Hochzeit hat sich
meinetwegen verzögert.
Du machst mir keine Vorwürfe, oder?
Tante, natürlich nicht.
Bitte sag das nicht.
Genau. Überhaupt nicht.
Stehen Sie nicht auf, nehmen Sie Platz.
In Ordnung.
Liegst du bequem?
Diesmal bin ich dem Tod wirklich nur knapp entronnen.
Ich habe dich vermisst.
Yu.
Bitte sag das nicht.
Eine Hochzeit ist ein Ereignis
für beide Familien.
Ich sollte auch meinen Beitrag leisten.
Rechts.
Sehen.
Ich habe jemanden gebeten, ein Datum auszuwählen.
Hier.
Der 26. dieses Monats
ist ein besonders guter Tag für eine Hochzeit.
Ein wahrhaft vielversprechendes Datum.
Ich denke also
Wir sollten die Hochzeit einfach abhalten.
für beide Kinder an diesem Tag.
Der 26. dieses Monats.
Ein guter Tag.
In Ordnung.
Ja, das ist ein gutes Date.
Aber ich bin es... Sehen Sie, ich bin es...
Ich bin immer noch hier im Krankenhaus.
Ich habe überhaupt nichts vorbereitet.
Geht es zu schnell?
Yu.
Ich verstehe das, wirklich.
Aber wie man so schön sagt:
Wenn ein Mann erwachsen ist, sollte er heiraten.
und eine Frau sollte heiraten.
Beide Kinder sind nicht mehr jung.
Sogar das Kind von Bichens Klassenkameraden
ist schon im Kindergarten.
Ja.
Als Eltern
Wir sollten uns beeilen
und ihre Hochzeit endlich über die Bühne bringen.
Dann ist unsere Pflicht erfüllt, nicht wahr?
Ja.
Wir können die Hochzeit schlicht halten.
Halten Sie sich einfach an unsere vorherige Vereinbarung.
Eine Mitgift von 200.000 Yuan,
Eine kleine Wohnung reicht völlig.
Tante, keine Sorge.
Meine Mutter hatte bereits zuvor zugestimmt.
Ja, alles ist geregelt.
Alles ist geregelt.
Also.
Zhidong.
Dein Vater hat mir diese Suppe gekocht.
Ich sollte es trinken, solange es noch heiß ist.
Sonst wird es kalt.
Tante, ich werde es Ihnen servieren.
Was ist passiert?
- Bichen.
- Chen.
Was ist falsch?
Chen.
Mir geht's gut.
Vermutlich hat sie nachts die Bettdecke weggetreten
und sich erkältet.
Das Wetter...
Sie muss sich warmhalten.
Bücher.
Geht es Ihnen inzwischen besser?
Mir geht es gut, Tante.
Ihr geht es gut, Yu.
In diesem Fall
Nimm dir Zeit und ruh dich aus.
Ich werde Bichen zuerst nach Hause bringen.
Tante, dann machen wir uns auf den Weg.
Los geht's.
Mama, ich werde sie hinausbegleiten.
Na gut, na gut.
Wenn ich entlassen werde,
Komm doch mal vorbei
und setz dich ein bisschen hin.
Fühlst du dich immer noch unwohl?
Etwas besser.
Du hast dein ganzes Frühstück erbrochen.
Ich kaufe dir einen heißen Milchtee.
NEIN.
Das ist ungesund.
Die Milchtee-Prinzessin
behauptet, Milchtee sei ungesund.
Sind Sie schwanger?
Hau ab.
Ich habe nur gescherzt.
Zhidong.
Sie brauchen uns nicht hinauszubegleiten.
Lasst uns gehen.
Ich gehe.
Geh wieder hinein.
Auf Wiedersehen, Tante.
Sie sind weg.
Chen,
Schick mir eine WeChat-Nachricht,
wenn du zu Hause bist.
Wie ist Bichens Gesundheitszustand im Allgemeinen?
Besser als meins.
Sie hat gegessen und getrunken.
Heutzutage ist das doch normal, oder?
Mama, mach dir keine Sorgen.
Das sagte sie eben
dass ihr Magen sich unangenehm anfühlte.
Ich habe ihr Milchtee angeboten,
aber sie hat abgelehnt.
Guter Junge, mein Sohn.
Mama.
Woran denkst du?
Ich meine, Chen und ich
sind in der Regel sehr vorsichtig.
In.
Warum bist du hier?
Hau ab.
Warum bist du so angezogen?
Mach woanders, was du willst.
Ich habe in letzter Zeit keine Probleme verursacht.
Herr Hu.
Iss etwas Leckeres.
Du...
Nimm es.
Sie kommen jeden Tag hierher,
beeinträchtigt das Ihre Arbeit nicht?
Bis morgen.
Und dann noch die Lunchbox von gestern...
(Nanzhou Dianlan Group
Mid-level Post Competition Meeting)
Nächster Kandidat: Zhang Hao.
Hallo zusammen.
Ich bin Zhang Hao
vom Verwaltungsbüro.
Die Stelle, für die ich mich bewerbe, ist
Leiter der Personalabteilung.
Seit meinem Eintritt in
die Dianlan Group vor 12 Jahren
Ich habe immer in der Verwaltung gearbeitet.
und Personalwesen.
Für die jährliche Campus-Rekrutierung
und wichtige Rekrutierungsmessen
der Branche,
Ich war schon immer die Hauptorganisatorin.
Das fühlt sich wunderbar an.
Yu.
Töchter sind wirklich die Besten.
Ja.
Eine Tochter kümmert sich richtig um dich.
Deshalb werde ich demnächst entlassen.
Das ist selten.
Du lobst mich also tatsächlich.
Sanft, du.
Was ist das?
Wenn ich dich loben möchte,
muss ich das dann laut aussprechen?
Wo sollte ich es denn sonst hinstellen?
In einem roten Umschlag.
Na los, gib mir dein Handy.
Schick mir einen roten Umschlag.
Du freches Mädchen.
Hör auf, rumzualbern.
Du treibst hier immer nur Unfug.
Ich muss dir etwas Ernstes mitteilen.
Sobald ich rote Umschläge erwähne, wechselst du das Thema .
Okay, jetzt aber zum Wesentlichen.
Es geht um Bichen.
Sie könnte schwanger sein.
Meinst du das ernst?
Ja.
Dein Bruder
Das ist wirklich etwas Besonderes.
Mama.
Ist das wirklich etwas, das man loben sollte?
Warum ziehst du so ein Gesicht?
Es ist sonst niemand hier,
nur wir beide.
Wir können uns ordentlich unterhalten.
Falls sie schwanger ist,
dann die Hochzeit
muss bald organisiert werden.
Du solltest dir
die 200.000 Yuan schnell nehmen.
an Bichens Familie.
Und
für das Bankett- und Hochzeitsunternehmen,
Bitten Sie Mingzhu, sich darum zu kümmern.
Nein, warte.
Nein, das ist nicht dringend.
Damit man es ihr ansieht,
Es wird noch einige Zeit dauern.
Ich dachte mir,
Also,
über Bichen.
Sie ist bereits schwanger.
Ich dachte mir also:
Was geschehen ist, ist geschehen.
Und was den Brautpreis angeht...
Bist du wahnsinnig geworden?
Du hast mir einen Schrecken eingejagt.
Was denkst du?
Woher hast du denn so eine Idee?
NEIN...
Das Baby in ihrem Bauch
ist dein eigenes Enkelkind.
Ich weiß, dass.
Wenn sie
in diese Familie einheiratet und es herausfindet,
Wie wird sie dich und unsere Familie sehen?
Aber...
Du hast bereits eine Tochter im Stich gelassen.
Du darfst nicht
auch noch die Tochter einer anderen Familie im Stich lassen.
Ich tat es nicht.
Hör mir zu, Mama.
Sollten Jiaos zukünftige Schwiegereltern es
jemals wagen, ihr das anzutun,
Ich werde der Erste sein, der gegen sie kämpft.
Ich würde sie in Stücke reißen.
(20 Prozent Rabatt nach 20:00 Uhr)
(Kandidat der Lilan Group, der in der ersten Runde in die engere Wahl kam
, Zhang Hao, Gesamtpunktzahl 9,5)
Hallo, ich möchte bezahlen.
Herr.
Der Rabatt gilt erst ab 20:00 Uhr.
Ich werde einfach den vollen Preis bezahlen.
Berechne mir den Betrag, egal wie hoch er ist.
In Ordnung.
Ich werde Ihren Code scannen.
(Kandidaten der ersten Auswahlrunde)
Hier.
Sir, dies ist nicht Ihr Zahlungscode.
Ich habe den falschen Knopf gedrückt.
Hier.
Jiao.
Ein Donut.
Schokoladengeschmack.
Heute hast du die reduzierten Artikel nicht gekauft.
Heute habe ich den vollen Preis bezahlt.
Zhang, du bist heute sehr großzügig.
Würzige Sticks.
Scharfe Sticks?
Chips.
Chips?
Und Ihr Lieblings-Milchkaramell.
Aber das ist alles Junkfood.
Mama wird es nicht erlauben.
Mama erlaubt dir nicht, sie zu essen.
Papa erlaubt es. Iss.
Was stimmt heute nicht mit dir?
Ich stehe ausnahmsweise mal auf.
Was ist los?
- Ist wirklich alles in Ordnung?
- Heute meine Mutter
- Das hätte mich fast zur Explosion gebracht.
- Iss.
Du hast keine Ahnung, was diese Frau
alles getrieben hat.
Jiao, wie oft habe ich es dir schon gesagt?
Diese können Sie nicht essen, verstanden?
Das ist alles Junkfood.
Du bist noch jung.
Mein Vater hat sie mir gekauft.
Er zwang sie mir in die Hände.
Zhang Hao.
Wie oft habe ich es dir schon gesagt?
Kinder können solche Lebensmittel nicht essen.
(Kandidat der Lilan Group, der in die engere Auswahl kam , Zhang Hao)
Was ist das?
Du hast es auf die Auswahlliste geschafft?
Keine Geschenke.
Niemand wird behandelt.
Und ich habe es trotzdem bis ins Finale geschafft.
Ich möchte daher Frau Jiao einladen.
einen scharfen Stick teilen.
Findest du das zu viel?
Gar nicht.
Meine linke Hand fühlt sich leer an.
Regisseur Zhang.
Meine rechte Hand fühlt sich auch leer an.
Papa.
Es ist ein tolles Gefühl , auf jeder Seite jemanden zu haben .
Ich habe Hunger.
Regisseur Zhang, haben Sie gekocht?
Was soll ich kochen?
Wir werden auswärts essen gehen.
Geh kochen.
In Ordnung.
Ich habe die Lebensmittel tatsächlich schon gekauft.
Jiao.
Dein Vater wird demnächst Regisseur.
Schaut mal, was mein Vater mir gekauft hat.
Ein Schokoladendonut.
So schick.
Minghui, komm her.
Sitzen.
Was willst du?
Zuckerrohr.
Du bist großzügig.
Was willst du?
Hat sich Herr Hu in letzter Zeit seltsam verhalten?
in letzter Zeit in der Schule gewesen?
Herr Hu?
Ja.
Jedes Mal, wenn der Unterricht endet,
Er tut dies, dies und dies.
Er ist jeden Tag überglücklich.
Okay, verstanden.
Tu mir einen Gefallen und arbeite in letzter Zeit härter.
Lerne richtig.
Andernfalls werde ich mein Gesicht verlieren,
wenn ich zur Schule gehe.
In.
Wird mein Prüfungsergebnis
Hat das irgendetwas mit Ihnen zu tun?
- Tu das nicht.
- Du Bengel.
Was soll mein Vater morgen kochen?
Bereite scharfes Hähnchen zu.
Herr Hu isst keine scharfen Speisen.
Ich tue.
Das Zuckerrohr gehört dir.
Hoffentlich brennt es dir im Mund.
Danke, Ni.
Gern geschehen.
Die geschmorten Koteletts sind da.
Okay, danke.
Genießen Sie es langsam.
Danke schön.
Wer hat das scharfe Hähnchen bestellt?
Herr Hu Gang hat es angeordnet.
Herr Hu Gang bestellte für sich selbst?
Du hast zu viele Chilischoten hinzugefügt.
Er muss uns als die Seinen betrachten.
Die Hitze...
Ist die Hitze zu hoch?
Das schmeckt hervorragend.
Du hast ihm das liebevoll zusammengestellte Essen nicht gebracht ?
Liebe sollte nicht überstrapaziert werden.
Sobald etwas übermäßig wird,
Es wird zu einem Problem.
Wozu sind Sie hier?
Es gibt einen Fall.
Ich möchte die Machbarkeit mit Ihnen besprechen .
Was ist es? Sag es mir.
Das Brautpaar hat einen Wunsch.
Es ist ein bisschen...
Ein bisschen was?
Etwas ungewöhnlich.
Wie ungewöhnlich?
Der Nachname des Bräutigams ist Niu.
Die Braut ist im chinesischen Tierkreiszeichen Ochse.
Sie lernten sich bei einer Firmenveranstaltung kennen,
als sie Kühe fütterten.
Also...
Also?
Sie hätten gerne eine Kuh
als besonderen Gast.
Und diese Kuh
muss ausgeführt werden?
NEIN.
Es muss einfach nur da stehen.
Aber es kann sich nicht bewegen
und es kann nicht koten.
Das ist einfach. Das schaffe ich.
Stimmen Sie nicht so schnell zu.
Überlegen Sie
zunächst, ob es überhaupt möglich ist.
Ich habe den Vertrag unterschrieben.
Ich trage eine Verantwortung.
Mingzhu.
Hat die Schwangerschaft Sie langsamer gemacht?
Dieser Viehzüchter in den Vororten
ist Ni Debaos alter Kumpel.
Es ist einfach, eine Kuh
dazu zu bringen, an ihrem Festmahl teilzunehmen.
NEIN.
Die Kuh muss stillstehen.
Ich weiß, es kann nicht kacken.
Rechts.
Keine Sorge.
Sie konzentrieren sich darauf, den Vertrag zu unterzeichnen
und die Anzahlung entgegenzunehmen.
Ich kümmere mich um den Rest.
Mingzhu.
Das scharfe Hähnchen deines Vaters schmeckt hervorragend.
Mein Vater dachte, er hätte es für Herrn Hu gemacht.
Ich habe mich umsonst gefreut.
Warten Sie nur, bis ich Herrn Hu für mich gewonnen habe.
Die Essensbestellung wird
genauso ablaufen wie seine Bestellung.
Kein Unterschied.
Prahl nicht zu früh.
Vergiss nicht
Du bist immer noch wie Feng Meiqi gekleidet.
Was bedeutet das?
Es bedeutet in seinem Herzen,
Er hat Feng Meiqi nicht losgelassen.
Bald.
Sehr bald.
Funktioniert es?
Es ist vorbei.
Du hast mich wirklich in Schwierigkeiten gebracht.
Wer Rosen in den Händen hält, braucht keine Götter.
Herr Hu.
Zeig mir deine Hausaufgaben.
Shen Minghui.
Hast du noch eine Schwester?
WHO?
In?
Ihr Nachname ist Ni.
Warum heißt du Shen?
Sie ist nicht meine richtige Schwester.
Geht es ihr gut?
Was ist passiert?
Nichts.
Herr Hu.
Magst du sie?
Kinder sollten nicht neugierig sein.
Da hast du dich wieder geirrt.
Ich habe es dir gestern erklärt.
Mach es noch einmal.
(In)
Wenn du mich rufst,
Ich werde mich umdrehen.
Was starrst du so an?
Mach dich an die Arbeit.
Ich verstehe das nicht.
Sie betreiben ein Hochzeitsunternehmen.
Warum musst du dir eine Kuh ausleihen?
Der Wettbewerb ist heutzutage hart.
Was immer der Kunde wünscht, wir liefern.
Selbst wenn sie einen Dämonenkönig wollen,
Ich muss es besorgen.
Die Kuh selbst ist nicht schwer zu identifizieren.
Aber...
Schluss mit dem Herumreden.
Du willst Geld?
Wer Geld will, bekommt Geld.
Sag es früher.
Sag es mir vorher, dass ich Geld bekommen werde.
Ich kümmere mich darum.
genau das Richtige für Sie.
Dein Gesicht sieht blass aus.
Fühlst du dich unwohl?
Man kann also sehen, dass ich krank bin.
Dann ist das richtig.
Kinder, achtet auf die Zeit.
Bei wichtigen Fragen
sollte man höchstens fünf Minuten nachdenken.
Wenn du es nicht lösen kannst, mach weiter.
(WeChat. Dies)
(Ni: Hallo Herr Hu,
ich bin Shen Minghuis Schwester)
(Hallo)
Drei, zwei, eins.
Herr Hu.
Was ist falsch?
Fühlst du dich unwohl?
Ich hatte vor ein paar Tagen eine Erkältung.
Ich habe immer noch einen leichten Husten.
Ich bin nur gekommen, um Hallo zu sagen.
Ich habe dir in diesen Tagen kein Essen mitgebracht.
Du bist doch nicht verhungert, oder?
NEIN.
Die Kantine ist für mich ausreichend.
Minghuis Schwester...
Mein Name ist Ni.
In.
Du siehst nicht gut aus.
Soll ich dir etwas Hühnersuppe kaufen?
um Ihnen bei der Genesung zu helfen?
Wenn Sie beschäftigt sind...
Ich bin frei.
Okay, dann gehe ich nach oben.
Okay.
Warte auf mich.
Bitte warten Sie auf mich.
Hier entlang bitte.
Bitte nehmen Sie Platz.
Verzeihung.
Wir möchten bestellen.
Es tut mir leid.
Unsere Gerichte werden offen ausgestellt.
Sie müssen sie in der Küche auswählen.
Dann...
Dann lasst uns gemeinsam gehen.
Nicht nötig. Sie haben die Wahl.
Ich habe dir schon seit Tagen Essen gebracht.
Ich weiß, wir mögen die gleichen Geschmacksrichtungen.
In Ordnung.
Ich hole mir eine Hühnersuppe.
und ein Fleischgericht
und ein Gemüsegericht. Genug?
Mehr als genug.
Okay.
Zeig mir den Weg.
Hier entlang.
Hallo, was ist los?
Ich möchte dich nur etwas fragen.
Ist das Problem mit der Kuh gelöst?
Keine Sorge. Es ist alles geregelt.
Ich sage es Ihnen.
Nicht nur die Kuh wird sortiert.
Auch Hu Gang ist fast erledigt.
Was hast du gemacht?
Ich möchte ihm lediglich meine Besorgnis zeigen.
Ich sagte ihm, dass ich
ihm seit Tagen kein Essen gebracht habe.
Ich hatte Angst, dass er hungern könnte.
Bevor er dich kennengelernt hat,
hat er sowieso nie richtig gegessen.
Hallo.
Ja.
Einziehen.
Hier.
Herr Hu, ja?
Das Wichtigste für Sie.
Danke schön.
Genau.
Ich habe kaum etwas gegessen.
Zum Glück hatte mein Freund Mitleid mit mir.
und brachte mich zum Hühnersuppeessen.
Wir sprechen später.
Ich habe die Gerichte bestellt.
Ich habe dich gerade wieder husten hören.
Deshalb habe ich dir Medikamente gekauft.
Gutes Essen und gute Medizin
hilft Ihnen, sich schneller zu erholen.
Herr Hu.
Du bist sehr rücksichtsvoll.
Sie können es nach dem Essen einnehmen.
Hallo, Frau Zhang.
Ich habe bei den Hochzeitsplanern nachgefragt.
Die Kuh ist arrangiert.
Diese Hühnersuppe ist reich an Eiweiß.
Es kann Ihr Immunsystem stärken.
Es hilft sehr gut gegen Erkältungen.
Nach dem Trinken werden Sie sich schnell besser fühlen .
Herr Hu.
Woher weißt du das alles?
Nicht wirklich.
Vorsicht, es ist heiß.
Vielen Dank, das ist sehr freundlich von Ihnen.
Nicht wirklich.
Wassersellerie mit Tofu.
Danke schön.
Wie wäre es mit einem warmen gelben Reiswein
für euch beide?
Es wärmt den Magen.
Ich trinke keinen Alkohol.
Sie ist erkältet.
Sie kann auch keinen Alkohol trinken.
Ich möchte ein bisschen.
Mit etwas Ingwer erwärmen.
Es vertreibt die Kälte.
Ist das so?
In Ordnung.
Dann nehmen wir einen Topf.
Aber ich bin gefahren.
Das ist in Ordnung.
Ich besitze einen Führerschein.
Das ist großartig.
Danke, Chef.
Okay, kommt sofort.
Hier sind die Schlüssel.
Herr Hu, Sie unterrichten Physik.
Du musst ein sehr guter Autofahrer sein.
ICH...
Ich bin nicht sicher.
Ich habe meinen Führerschein erst vor Kurzem bekommen.
und sind noch nicht einmal auf der Straße gefahren .
Dann habe ich wirklich Glück.
zum ersten Mal hier zu sein.
Also...
Es schmeckt gut.
Das stimmt wirklich.
Meiqi.
Ich halte Herrn Hu für einen recht anständigen Mann.
Er ist es.
Er ist gebildet und hat eine feste Anstellung.
Was will man mehr?
Er ist einfach ein bisschen langweilig.
Interessant oder langweilig ist alles relativ.
Ja, dein Vater hat Recht.
Denk an deinen Bruder als Kind.
Stur wie ein Stein.
Absolut starr.
Wir dachten beide
Er würde es schwer haben, eine Freundin zu finden.
Doch bereits in seinem zweiten Studienjahr
Es ist ihm gelungen
, deine Schwägerin für sich zu gewinnen.
Jianqi ist stur.
Sobald er sich für etwas entschieden hat,
Nichts wird ihn umstimmen.
Aber dennoch,
Er ist ein Schatz.
Weitaus wärmer als Hu Gang.
Männer brauchen ein bisschen Anleitung.
Man muss es ihnen beibringen, nicht wahr?
Herr Hu sorgt sich sehr um Sie.
Doch plötzlich hast du aufgehört, mit ihm zu reden.
Er sitzt wahrscheinlich gerade zu Hause und sehnt sich nach etwas.
Kann weder essen noch schlafen.
Geschieht ihm recht.
Er ist viel zu langsam.
Entschuldigung.
Ich bin noch nicht sehr geübt.
Gar nicht.
Du hast einen ausgezeichneten Orientierungssinn.
Wenn Sie es nicht gesagt hätten,
Ich hätte gedacht,
Sie hätten jahrelange Erfahrung.
Wirklich?
Entschuldigung.
Das ist in Ordnung.
Schau dir an, wie schnell deine Reaktionen sind.
Ihre Geschwindigkeitsregelung ist hervorragend.
Du machst das gut.
Ich glaube, ich gewöhne mich langsam daran.
Siehst du, ich hab's dir doch gesagt.
Ihr Physiker
Ich habe immer schon ein Talent fürs Autofahren gehabt.
Nein, überhaupt nicht.
Du hast mich gut ermutigt.
Herr Hu, wissen Sie was?
Ich habe immer bewundert
Naturwissenschaftsstudenten wie du.
Bei Reihenschaltungen
oder parallel dazu
Ich kann sie einfach nicht verstehen.
Aber du verstehst sie so klar.
Wirklich?
Wenn du lernen willst,
Ich kann es dir beibringen.
In Ordnung.
Aber
Ich bin vielleicht etwas langsam.
Was, wenn ich es nie bekomme?
Nun ja, das ist möglich.
Was soll ich dann tun?
Ich kann es dir langsam beibringen.
Solange du es versuchst,
Ich bin sicher, du wirst es lernen.
Wenn etwas kaputt geht, repariert man es eben.
Was?
Ich sagte, ich werde auf jeden Fall mein Bestes geben.
Lasst uns gehen.
Soll ich mich melden?
und ihn zum Abendessen einladen?
Gebt ihm eine Möglichkeit zur Rückkehr.
NEIN.
Wenn du nicht mit ihm sprichst
und er nicht mit dir spricht,
Du wirst in dieser Situation feststecken.
Ich habe nichts dagegen.
Ich glaube nicht, dass er durchhalten kann.
Du verstehst es nicht.
Bei solchen Dingen muss es eine Regel geben.
Wer zuerst aufgibt, verliert.
WAHR.
Das stimmt.
Gut, dann lass ihn halt erstmal ein bisschen schmoren.
Er soll sich selbst einmal gründlich überdenken.
Also,
Herr Hu ist ein echter Glücksgriff.
Vielleicht hat er jetzt sogar eine Freundin.
Unmöglich.
Er ist
seit fast dreißig Jahren Single.
Wie konnte er sich
in dem Moment einen schnappen, in dem ich einen Schritt zurücktrete?
Genau, Meiqi hat Recht.
Ich sage es Ihnen.
Selbst wenn er jetzt eine Freundin hat,
Er tut nur so.
Es dient nur dazu, Meiqi zu zeigen.
Diesen Trick nennt man,
sich rar zu machen.
Herr Hu ist nicht so berechnend.
Ich kann es hören.
Meiqi,
Ich finde
Sie mögen das immer noch, Herr Hu.
Wenn er dir gefällt,
dann sei mutig und geh auf ihn zu.
Lass ihn nicht warten.
Ich sage es dir.
Es ist genau wie die Durchführung eines Projekts.
Bis der letzte Stempel gesetzt ist,
Jeder hat noch eine Chance.
Du verstehst es nicht. Iss dein Essen.
Ich verstehe das nicht?
Warum verstehe ich das nicht?
Mama, Papa, ich bin fertig mit Essen.
Lasst euch beide Zeit.
Ich fahre zurück.
- Alles klar.
- Du bist fertig.
Sie haben es geschafft.
Lass dir Zeit.
In Ordnung.
Hallo.
Es tut mir leid.
Ich bin gerade mitten in etwas beschäftigt.
Ich rufe dich später an.
Das ist schlecht.
Ist dir kalt?
Hier, leg dir meinen Mantel über die Schultern.
Habt ihr Mädchen immer Angst vor der Kälte?
Wir Mädchen?
Wir Mädchen sind nicht alle so zartbesaitet.
Herr Hu, ziehen Sie das bitte an.
Lass dich nicht erkälten.
Du hast dich immer noch von deiner Erkältung erholt .
NEIN.
Die Hühnersuppe hat geholfen.
Ich fühle mich stärker.
Lasst uns gehen.
Wir Mädchen...
Was ist das?
In meine Tasche rutschte der Bezug hinein.
Diese Hühnersuppe ist wunderbar.
Mir ist nach dem Trinken ganz warm.
Ja, genau.
Ich sagte, Hühnersuppe hilft.
Ja.
Es funktioniert.
Papa.
Wohin geht er denn so spät noch?
Mama.
Ich habe Milch gekauft
und sie in den Kühlschrank gestellt.
Vergiss nicht, es zu trinken.
In Ordnung.
Als ich eben hinausging,
Ich sah, wie Papa auch hinausging.
Einige Kunden riefen ihn an.
Sie baten ihn, Mahjong zu spielen.
Es befindet sich im Teehaus
gegenüber.
Ja.
(Muss er
für so ein nahes Ziel ein Auto fahren?)
Mama, ich gehe zurück.
Na gut, mach weiter.
Jianqi.
Dein Vater muss heute gelogen haben.
Aber warum sollte er lügen?
Hören.
Ich glaube, mein Schwiegervater
verhält sich in letzter Zeit seltsam.
Was ist passiert?
Gestern Abend erzählte er es meiner Schwiegermutter.
Er wollte in das Teehaus
gegenüber gehen.
Aber er fuhr woanders hin.
Er kam sehr spät nach Hause.
Und er ging nicht hinein.
Er stand einfach nur rauchend an der Tür.
Ob er sich seltsam verhält
oder nicht, geht dich nichts an.
Natürlich ist es das nicht.
Damit ist das geklärt.
Wusstest du, dass dein Vater
eine Affäre hatte, als du noch ein Kind warst?
Wie hätte ich das nicht wissen können?
Meine Mutter hat einen riesigen Aufstand gemacht.
Sogar die alte Dame,
die Brötchen verkaufte, hatte davon gehört.
Wie kommt es dann, dass Sie so gelassen damit umgehen?
Was können Sie sonst noch tun?
Wenn es regnet, regnet es, und wenn sie
die Scheidung will, will sie die Scheidung.
Jeder sollte sich einfach selbst zurechtfinden.
Wenn jeder sich selbst verwaltet,
Die Welt wäre ein schöner Ort.
Genau, perfektes Timing.
Ich habe die Kuh für dich gefunden.
Robust und solide gebaut.
An der Spitze der Rinderwelt.
Diese Kuh sieht recht stattlich aus.
Macht es Kot?
Nein.
Gut. Schicken Sie es an den Kunden
und lassen Sie es bestätigen.
In Ordnung.
Du hast Zeit, dir Sorgen um
deinen Schwiegervater zu machen.
Du könntest dich wenigstens
ein bisschen um mich kümmern.
Als du mich gestern angerufen hast,
Ich war zufällig mit Herrn Hu zusammen.
Ich hatte nichts gegessen.
Eine Freundin sah, wie jämmerlich ich aussah.
Also spendierte er mir Hühnersuppe.
Du bist widerlich.
Ich befinde mich jetzt in einer kritischen Phase
meines Projekts.
Hör also auf, mich grundlos anzurufen.
Du bringst mich aus dem Rhythmus.
Du bist jemand, der seine Freunde vergisst,
sobald er einen Mann sieht.
Du sprichst jetzt tatsächlich über Rhythmus.
Als Herr Hu mir
gestern Hühnersuppe kaufte,
Ich lobte ihn unaufhörlich.
Er sagte, er sei einzigartig.
Und niemand sonst konnte mithalten.
Es herrschte durchweg positive Energie.
Eines weiß ich ganz sicher:
selbst wenn Hu Gang
sich selbst in einen Topf gekocht hätte
Feng Meiqi würde kein
einziges nettes Wort sagen.
Sie ist momentan noch zu Hause.
Sie wartet darauf, dass Hu Gang zu ihr zurückkommt.
Wie soll ich ihr denn irgendetwas sagen?
Wenn du nicht weißt, wie man es sagt,
dann sag lieber gar nichts.
Ich habe bereits alles im Griff.
Sie sind sich dessen so sicher?
Hören Sie, Feng Meiqi ist wie ein Buch
voller falscher Antworten.
Sie verlässt sich darauf, reich und hübsch zu sein,
und sie kritzelt, wie es ihr gerade passt.
Glücklicherweise,
Ich habe nun alles korrigiert.
Also sag mir, was kann sie tun?
Ich habe nur eine Bitte.
Sag es.
Sag niemandem, dass wir uns kennen.
Wie konnten wir uns nicht kennen?
Wir kennen uns nicht nur,
wir sind enge Freunde.
Du hast mir sogar
Feng Meiqis Buch mit den falschen Antworten gezeigt.
Und wir sind es Seite für Seite durchgegangen.
Du könntest mich genauso gut von einer Klippe stoßen.
Schau dir die beiden an.
Sehen sie
mir und Hu Gang nicht zum Verwechseln ähnlich?
Sie brauchten nichts mitzubringen,
als Sie kamen.
Warum hast du Geschenke mitgebracht?
Es ist eigentlich nichts.
Ehrlich.
Wie verläuft Ihre Genesung im Moment?
Meistens ist es in Ordnung.
Aber manchmal schmerzt es immer noch
um die Wunde herum.
Sie müssen trotzdem vorsichtig sein.
Ich werde.
Zhidong heiratet.
Und ich bin wieder krank geworden.
Das Geld ist in letzter Zeit sehr knapp.
Was meinst du, Bruder?
Ich habe mich gefragt, ob ich könnte
Ich leihe mir ein wenig von dir.
Die Welt ist laut.
Als ich mich umdrehte,
war es bereits ein ferner Anblick.
Ich wusste einmal nicht, was ich tun sollte.
Was man ruhig festhalten sollte
Wie eine stille Sorge
Die Jahreszeiten vergehen.
Die Zeit verrinnt.
Ich glaube, ich verstehe ein bisschen was.
Und auch einiges loslassen???
???Alle bittersüßen Aromen
sind die Essenz der Jugend???
Ein langer Brief wird geschrieben.
Sanft Liebe verbreiten
An alle Weggabelungen des Schicksals!
Ich liebe all die Momente
, die es verdienen, geliebt zu werden.